ĆWICZENIE:

Operacje kopiowania/wklejania możesz wykonywać myszką lub szybciej z pomocą klawiatury.

Na samym starcie, gdy uczysz się skrótów możesz czuć dyskomfort, ponieważ korzystanie ze skrótów może wydawać się wolniejsze, bo wymaga to od Ciebie zasięgnięcia do pamięci.

Jednak, gdy będziesz korzystał z tych skrótów często to w końcu np. kopiowanie i zaznaczenie tekstu będzie działo się "samo", ponieważ Twój mózg przyzwyczai się do operacji związanych ze skrótami klawiaturowymi. 

Zaczniesz korzystać ze skrótów klawiaturowych podświadomie, co sprawi, że zaoszczędzisz ogromną ilość czasu w przyszłości. Korzystanie z podstawowych skrótów jest naprawdę bardzo ważne.

Jako ćwiczenie skopiuj i wklej do swojego programu 10x z pliku tekstowego, który czytasz poniższą instrukcję:

print("To jest testowy test o niczym")

Korzystając wyłącznie z klawiatury. Wyobraź sobie, że ktoś odłączył Ci myszkę i masz do dyspozycji jedynie skróty, które poznałeś w lekcji. Nie możesz nawet zaznaczyć tekstu myszką. Pamiętaj, masz tylko do dyspozycji klawiaturę.

Aby te skróty, które użyjesz w tej lekcji weszły Ci do pamięci powtarzaj te lekcje 1x dziennie przez następny tydzień :)

Powodzenia!

Podpowiedź: ALT + TAB - pozwala przeskakiwać pomiędzy różnymi programami.